呢個嚟過？唔通係噉？係佢嚟過？
噚日我哋似乎想
革命我好誇意，只不過要繼續回到前方
我堅信地劃chy等着天空飛去
冇法把未來煙霧剔除
感覺如何？
公元2307年，私人武裝組織天人開始
武力介入行動，已經有成4個月嘅時間
他們嘅武力介入行動次數已經超過60次
地球上嘅人類無論對他們有什麼看法
都已經慢慢接受了他們嘅存在
有人極力反對天人，有人支持他們
但有一點是大家都認同嘅，這一點就係反戰
我一個人都不希望見到有戰爭發生
在地球上嘅三大國家群體當中
聯邦和新歐盟嘅領導人
聲稱只會在民國境內發生戰爭時
他們才會對天人採取即時防衞行動
不過，摩拉尼亞戰爭後
地球就沒有再發生任何大規模戰爭
可以做到這一步
是因為天人擁有戰鬥力極強嘅機動戰士高達
雖然全球嘅戰爭紛爭次數不斷地下降
但是因為武力鎮壓而產生
嘅反抗仍然沒有消失
就好像一直都譴責天人干涉
別國內政嘅人類革新聯盟
正在蠢蠢欲動，開展一項秘密行動
各位特種部隊、頂帽嘅隊員
你們是我們祖國嘅代表
是人類革新聯盟嘅精鋭分子
你們嘅任務，是要殲滅干涉別
國內政破壞世界穩定嘅組織
還有就係俘虜他們嘅機動戰士
只要完成到這次嘅任務
我們人類革新聯盟就可以領導全世界
為祖國、為人類嘅發展作出重大嘅貢獻
我期待大家可以完成使命
大納米回收完成
現在輪到艾斯亞進行回收任務嘅程序
裝甲雙梯體，雙梯有導系統啓動
有導系統同步
艾斯亞，開始回收
艾斯亞，回收完成
莎娜，你過落得好…
等我幫你修理吖
你返去房度休息下先喇
唔好搶我個飯碗先得㗎
我返返嚟喇，等陪你喇
睇下佢哋幾掛住你啊
下節檢查，下節檢查
知道，知道
拜託你哋喇
黃小姐，大收嗰陣有人
襲擊我哋噉點算啊？
係嘅，就怨上帝囖
乜你呢個戰術預報員會噉講嘢㗎咩？
一切準備就緒，打開倉口
彈射電壓開始上升
雙向通信系統啓動，發射準備完成
發射
通信你自己，跌離母體
通信你自己
開始跌離母體，移動緊去預定位置
雙向通信，狀態正常
宗教，發射咗出嚟嘅通信器子機數目
覆蓋咗靜止衞星軌道八成範圍
高達式放出嚟嘅特殊粒子
其中一種特性係干擾到特定範圍內嘅通信器性能
正因為佢有呢種特性
如果我哋發射咗幾十萬部有
雙向通信能力嘅小型探測器
有邊啲嘅通信受到干擾嘅話
即係話高達好可能就喺嗰度附近
宗教，你話呢條大魚會唔會上吊㗎嗱？
我哋只可以成功不去失敗㗎，明夫官
噉盧曼相隨嘅作戰，冇可能日日都噉做嘅
今次嘅題目係天人嘅
行動對世界戰爭嘅影響
噉嘅project都唔知點做之好
求其寫幾嘢畀佢咪宣授囖
噉樣又點得喎？
盧醫師
媽咪？
媽咪
盧醫師，媽咪好掛住你啊
而家個入境限制仲係cancel㗎喎
你點嚟到𠸏？
你咪有個國會議員幫我手囖
盧醫師呀？
嗰個男仔邊個嚟㗎？
上次咪講過囖
佢係我boyfriend嚟𠺢嘛
你好啊，我叫沙慈，沙慈確實老
多謝你一直以嚟噉照顧我個女喎
邊係？
不過以後唔使再麻煩你啦
好啦，跟媽咪走啦，盧醫師
媽咪嚟到講咩啊？
而家四圍都粒粒亂啊
我點放心你一個人喺外國讀書啫，行啦
我唔走啊
我唔返去啊，差遣你出句聲喇
都唔知點講好
你個darling而家畀人帶走喇
darling？
我哋幾時…你個衰仔啊
唔係啊，我唔係噉嘅意思，我意思係…
做男人點可以噉冇用㗎？
沙慈啊
要做邀候你阿書家寶個專題報到？
只要我哋深入果樣查下天人嘅創辦人
就一定可以查到佢哋嘅真正目的喇
求下你畀我去查啦
聽講就算係大國嘅情報機關都查唔到
啲乜嘢，你一個人做得啲乜嘢啊？
就算幾難我都要試下
你畀我去查啦，魯總
唉
一個月之內要收齊夠做一個鐘頭節目嘅料
你做唔做得到？
得
下一則新聞，位於中東地區嘅阿札迪
斯坦王國能源短缺嘅問題極為嚴重
就呢個問題聯合國預料會新出援手
一隊聯合國派遣嘅觀察團已經抵達阿札迪斯坦
同聯合國大使嘅會談有進展嘅話
阿札迪斯坦就可能有太陽能用
公主殿下，聯合國大使到咗
呢個藍輪，就係我哋國家嘅救星？
好榮幸可以同國下見面
我係聯合國嘅大使，亞歷山道·高拿
我係阿札迪斯坦王國第一公主
馬里蘭伊斯梅爾
得到你哋睇相肯對我國新出援手
我僅代表我國上下表示衷心嘅謝意
聯合國嘅宗旨就係要
幫助一啲有需要嘅國家
只不過因為有啲會員國仲未交佢哋嘅會費
所以我哋做到嘅嘢恐怕好有限
就算係噉，我都好多謝你哋
聯合國喺呢個時候幫我哋
佢哋明知冇回報都噉做
呢個藍人究竟有咩目的？
菲特呢？
佢話有啲唔舒服
去咗摩連路醫生嗰度喎
得返你一個當值咋？
暫時得我一個咋
呢度等我睇住得㗎啦
不如你去食飯先啦
真𠸏？你真係好人啊
濕濕水喇，唔好噉講
可惜嘅，你都唔係我杯茶
搞錯
喺度做乜嘢？
勒我…
你冇事吖嘛？
唔使噉靜吖嘛？
GN Drive嘅充電
已經到達100%喇
AE3288雙向通訊中斷咗
報告畀鐘舅先
AR9763都係噉
估唔到，佢哋居然嚟我哋噉近
通知特種部隊頂部嘅所有隊員
機動戰士部隊緊急出動
準備緊急出擊，0655
16K開始，依次序出擊
即將要加速，所有機員做好準備
140秒之後開始緊急加速
提里斯少尉
全感覺投影系統而家情況點樣？
系統一切正常，宗教完全冇問題
少尉，今次係你第一次正式臣子
我唔希望再見到上次嘅事件發生
係嘅，我明白，宗教
所有機體到達我嗰加速區域，開始加速
哦？原來菲特嘅父母都曾經
係天人部隊嘅成員呢？
聽講我嘅父母好似係第二代高達師姐
係咩？噉講返
我真要多謝你嘅父母先可以戰鬥喇
係喇，話時話喇
菲特，你有冇掛住故鄉？
今日係佢哋嘅死期
發生咗乜事呀？
我都唔清楚，淨係知佢哋死咗
啱啱嘅，天人嘅成員一定要保守秘密嘅
雖然唔知道同僚個過去係好正常
不過估唔到連父母嘅情報都係噉樣
所以你就繼承佢哋嘅意願囖
你真係好堅強啊
你係個好堅強嘅女仔，我叫嚟
咩啊？
我嘅真名，我叫黎迪蘭提
你嘅真名？
冇錯，係我真名嘅
我喺愛爾蘭嗰度出世
我父母喺恐怖襲擊嗰陣死咗
點解話畀我知？
因為淨係得你一個人講嘢畀我聽
噉樣唔公平
你真係好人
我淨係對女仔係噉樣㗎咋
劉奧
唔好意思啊，你別撚錯我隔籬啊
氣死啊，係噉嘅氣氛食飯
真係食龍肉都冇味喇
咩事啊？
咩事都冇喎
醫感應器有反應
噉樣𠸏？係通訊裝置？
做咩啊？
春才
咩事啊？
我哋隻男個位置畀敵人發現咗喇
更改拓立密軌道，用最短距離去軌道環
知道
通知所有高達使者隨時候命
議員，啲高達修理成點啊？
艾斯亞已經搞掂㗎喇
不過大陸唔喺腳上面個發動機用唔到
裝甲亦都仲未裝返
簡正呢個時候先嚟
叫經歷老師同華塞亞出發先
我知喇
菲特
你要生存落去啊
托勒曼，變金字彈射冇聲
同時發放幾十部通訊裝置
利用GN粒子一會兒
會干擾通訊呢點嚟揾我哋
會做啲噉勞民傷財嘅作戰㗎
唔使審細係人格亂
情況點樣啊？
唔得㗎
有唔出地人嘅通訊器範圍啊
噉去軌道橫隔發電衞星度喇
嗰度受電磁波影響
會形成通訊空白區域
嗰度可以拖延到一陣㗎
我明白喇
基利昂斯已經出發
將華塞亞移去彈射器
用兩個高達分散地人柱領？
我自有辦法嘅喇
遲早唔好意思
菲特，麻煩你負責出擊程序啊
知道
左軌嗰度我臨時裝咗個固定監
但槍斧控制系統未調校好…射到得喇
加油
華塞亞，迪利亞艾丁，而家上來
宗教，向住軌道橫隔通訊受阻區域
有多咗兩大地方
唔通係啲高達分可以行到？
唔係
佢哋係想用兩架高達來分散我哋嘅注意力
噉講返，我哋揾到第一個通訊受阻區域
好有機會就係天人佢哋嘅宇宙運輸艦呢
你有張量計，我有過長替
一如張計就計…
1至3號艦，所有機動戰士出擊
2號3號艦嘅掌握員改為自動航行
艦橋分開之後馬上返回基地
3號艦，記住要追蹤第三個通訊受阻區域
一路至3號艦，所有機動戰士出動
照計劃喺1號艦後面打直排成一直線
2號3號艦，脱離艦橋
3號艦，開始跟蹤第三個
通訊受阻區域嘅位置
2號艦，跟蹤第二個通訊受阻區域嘅位置
開始轉換軌道
中心部隊以1號艦做主造
跟蹤第一通訊受阻區域嘅位置
目標估計係敵方嘅運輸艦
一個人位置，立即攻擊敵人
偷艦物，已經進入軌道環節前波干擾區域
喺光學望遠鏡度揾到敵方部隊
你到囖
將影像放到最大
嚟緊嘅艦隻，係屬於人格聯軍隊
多用逃運輸艦ED1402
老虎，數目有4手
其中兩手分別向左同右進發
照推斷應該會攻擊基力岩石同華塞亞
大意咗𠻹
聯絡到阿六爺佢哋未啊？
喺電池波干擾範圍，冇可能聯絡到
利比達路，盡快改變軌道
用軌道環做掩護同敵艦拉開距離
知道
敵人轉左軌道，匿左係軌道環後面
有啲少急才喇，睇唔睇到敵艦嘅影像？
用智能修正應該得嘅
唔緊要，我喇
呢首就係天人嘅宇宙運輸艦
佢哋班人竟然用咁大型嘅艦姐
呢個組織規模的確唔少
所有隊員聽住
呢個係戰術預報員嘅戰況預測
接近緊我哋嘅敵方運輸艦係兩艘老虎
而敵人嘅所有兵力應該集中喺呢兩艘艦度
點解噉推測啊？
敵方另外兩艘艦唔係攻擊
基里昂先到話錯啱咩？
1001890
初頭冇諗過佢哋會好似而家噉
1004790
我開頭諗住敵人會自以為睇穿咗我
唔理阿老爺佢哋，直接嚟攻擊托勒密
1011390
到時我哋就可以聯同阿老爺
、迪里亞兩面夾攻敵艦
1015810
好可惜，我哋真正計劃畀敵人識穿咗
1019570
我諗，攻擊阿老爺佢哋嘅敵艦入便
1022470
啲機動戰士應該走晒
1024650
而家，阿老爺同埋迪里亞應該腮
緊時間去迎擊緊敵方嘅空艦
1034500
喺度腮緊我時間？
艦上面一架機動戰士都冇？
1040100
阿老爺同迪里亞佢哋要返嚟我哋呢度
1042720
我諗應該要用六分鐘
1045280
啲六分鐘，敵人嘅機動
戰士應該會係噉攻擊我哋
1049540
王小姐，你嘅預測有啲乜根據呀？
1052200
18年前，第四次太陽能戰爭嗰陣
1055720
曾經有人用過類似嘅戰術
1058100
佢係人格聯嘅作戰指揮官
有俄羅斯野雄之稱嘅薩基斯米洛夫
1063940
而家輪到主力部隊展開攻擊
1066340
記住千萬唔好有乜傷亡
1069460
艾斯亞大納米開啓裝閘箱倉門
1073600
艾斯亞喺托勒密前面準備攻擊敵人
1085190
大納米將腳步固定喺裝閘箱
1088970
手持G1狙擊槍隨時準備追擊敵人
1094430
托勒密將最優先狀態改為防禦模式
1097740
將一盤嘅電源切斷
1100350
我…我真係要打啊
1102111
你想諗，咩武器咋？
1105060
唔使驚，有高達喺度
1106530
得返兩架咋，好啦
敵人係時候出現㗎喇
1110110
大家盡力捱過呢360秒
1112530
地方運輸艦喺環境後側出現
大納米，攻擊
1116690
你激勵？
1119710
機身重量唔同咗，電路準程度差咗
1122390
下路查證，下路查證
1124070
冇時間喇，唯有手動喇
1127610
離境嘅導彈總共有24枚
1130070
等我追擊佢哋
1136710
冇時間喇
1137111
今次敗啊
1137730
打開GN力場
1139050
收到
1145310
咁高速度？
1147510
冇人類唔計自殺式襲擊？
1149830
自殺跡？
1151290
點算啊？唔好啊
1153730
唔咁容易
1164600
GN力場再次打開
1167200
唔好，唔好
1167861
GN力場
1172850
老爺，快啲嚟啦
1174410
快啲啊
1175640
我唔想冇命啊
1177230
GN力場
1178350
要生存落去
1183390
大家…
1185370
要生存落去
1187510
Fedor…
1190020
Fedor佢講得好岩
1191770
我哋要生存落去
1194150
到咗最後一刻都唔好放棄
1196290
已經確認到敵方嘅機動部隊
1201475
全部都在運輸艦後面
1204370
敵機總數係三四六格
1206240
送你哋一程喇
1212420
走咗入死角度
1214140
攬橋
1214960
同個船轉裝上槍
1224550
想我同佢搏過？
1232040
噉撻臨唔好危險呀？
1236250
撻到喇
1237470
又係噉
1238330
敵人得得幾招啫？
1240070
噉小漁方嘅攻擊
GN力場應該應付得到
1243650
基斯丁啊…
1244750
Fedor我明白喇
1246490
差少少，差少少啫
1249570
點解敵方嘅機動部隊淨係
會遠距離噉攻擊我哋？
1254250
冇錯，我知道點解喇
1257390
人格亂…唔係，殺基斯米羅夫今次嘅目的
唔係要對付托勒密，而係要俘虜高達
1266070
正係我嘅預測全部錯晒，真係失敗…
1270210
我明明發過誓唔可以再犯錯
1277510
揾到敵人喇
1279370
咩嚟㗎？
1283370
好多魚類，中咗第𠻹
1295990
基尼昂士搞得掂嘅
1298850
咩事啊？點解我個頭好似畀針筋咁痛？
1304570
同上次一樣…
1306750
嗰種痛法同上次一樣…
1309770
但係乜嘢？係咩影響我？
1313710
個個機體係…
1315590
我知道喇
1319850
我應該知道喇
1332740
絕望係淡嘅穴
1337600
閉鎖了那扇門
1342700
心係戰場
1346580
冇人能救
1351880
千脈心臟
1355820
被運命操控
1361580
武力兵隊
1366220
開始殺死
1373120
愛を知らず揺れるゆりかご
燃え尽きてく眠りの森で
1381820
共に生きる喜びさえも
消えてしまう遠くへ
1393640
優しさを信じ全てを許して
1420050
跌入陷阱嘅天人，基利昂斯喺度速世待發
華塞瓦展示出隱藏嘅實力，下集，捉拿高達作戰，天使之翼，喺宇宙奧場